Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Койот 6 Қазіргі орны базадан солтүстік-батысқа қарай 70 миль жерде.
2000 жылдың қазаны Пенумстан Республикасы Қону нұсқаулары
2000 жылдың қазаны Пенумстан Республикасы
2000 жылдың қазаны Пенумстан Республикасы Бұл штаб-пәтер №3 ҰҚЖ.
АҚШ әскери базасынан 70 миль қашықтықта 50 градустан 14 түйінге дейін жел соғады
АҚШ әскери базасынан 70 миль
АҚШ әскери базасынан 70 миль Биіктік шегі 2974 дюйм
Биіктік шегі - 2974 дюйм.
Мамыр! Мен соққы алдым!
Mad Dogs Team Alpha 2 көрді
Координаталар 42SWA 9465067929
Басқа құрылғылар күту режимінде.
3 және 6 командалар күту режимінде.
және ол бұрын сарбаз болған.
3 және 6 топтарды қайталау...
Түсуге дайындық Күйді тексеру
Апат болған жерде көптеген милиция
Әскерлерге шабуыл жасалуда
Штабқа Жауды қолдау үшін тартыңыз
Күтуге рұқсат етілмейді.
Шабуыл жасау
Қай бірлік?
Ақылсыз иттер отряды
Ей, ақымақ, оған қайта қалыптасып кетсін деп айт.
Mad Dogs отрядына...
Отрядты қолдау қаруларымен қамтамасыз еткеннен кейін——
Тірі қалғандарды құтқару
Mad Dogs жасағы, дереу құрамға оралыңыз.
Таза!
Менің серігім қолға түсті.
Бір адам бар.
Сіз қозғала аласыз ба?
Қарғыс атсын
Жарайды, мен дем алып жатырмын.
Капкомның «Resident Evil» ойынына негізделген
2006 ж
Пенумстан Республикасы Біріккен Ұлттар Ұйымының босқындар лагері
Сәлем
Мен Клэрмін
Клэр Редфилд Сіздің атыңыз кім?
Жоқ, мен сөздерді үйренуім керек еді.
Жоқ, бала сөйлей алмайды.
Иә?
Азамат соғысынан кейін мен мылқау болдым.
Мұндай нәрсе
Сіз шынымен қорқынышты нәрсені көрдіңіз.
Бірақ...
Егер сіз осында қалсаңыз——
Бұл қауіпсіз.
Біз
Сіз жиі сурет саласыз ба?
Мен оны көре аламын ба?
Бұл өтірік, солай ма?
Сіз мұны көрдіңіз бе?
DC20217 Бұл — «Көкшелер» ойыны
ҰҚЖ 01. Жел 30 градус және 5 түйін.
30 минут президент үшін жақсы...
Конгресс мүшесінің шұғыл шақыруы? Тек кейінірек қалдырыңыз.
Сіз үшінші адамсыз ба?
Төртінші адамға не болды?
Жақында Леон да осында болады.
Леон?
Президенттің қызын құтқарған адам туралы?
Иә, бұл Леон керемет сияқты.
Өте жақсы? тек сәттілік
Кездейсоқ болған істің арқасында есімді атадым.
Ол көптеген маңызды істерді шешті.
Бүгін де тапсырмадан кейін осында келіңіз.
Бірақ...
Біздің жұмыс сәттілікке сене алмайды.
Қабілеттілік қажет
Дайын
«Пенхамстанның Батырымен» жұмыс істеу құрметті
Батыр?
Иә
Түсінікті ҰҚЖ 01 Жел 30 градус және 5 түйін.
Қону рұқсаты дереу беріледі.
Сіз ерекше адамсыз, солай емес пе?
Рұқсат етілмеген кіру?
Іздер президенттің құзырындағы өте құпия файлдарда болды.
Президент Райанның көмекшісі мен үш агент келеді.
Түсінді. Батыс ғимаратындағы жағдай қандай?
Аномалия жоқ
Бір адам кешігіп келді, бірақ бұл үшеуі де тамаша...
Қорғаныс министрі Уилсонды бастайық
Кеше серверге заңсыз кіру болды.
Онда әскери құпиялар мен аса құпия ақпарат бар.
Оны көру үшін сізге президенттің рұқсат коды қажет болады...
Мен рұқсат берген жоқпын
Бұл маңызды сервер болса да, оған сырттан кіруге болады ма?
Сырттан кіру мүмкін емес.
Толығымен жергілікті ортада оқшауланған
Басқаша айтқанда, бұл ішкі қылмыс па?
Мен бақылау камерасының түсірілімін талдадым, бірақ...
Күдікті анықталмады
Қылмыс жасалғанға дейін және одан кейін 24 сағат ішінде кірген және кеткен.
Барлығы күдікті
Біз алынып тасталды.
Сайтқа заңсыз кірген адамды ұстаңыз.
Алдымен бақылау камерасынан түсірілген бейнелерді қарастырайық.
Жалықтыратын жұмысты басқа біреуге тапсырыңыз
Кінәлі анықталды
Тағы да кешірім сұраймын.
Қытай кибершабуылының жылдары——
Тәуекел тобындағы үкімет, әскери және азаматтық тұлғалар
Бұл бастамасы ғана...
Қорғаныс министрі
Болжамдар жағдайды нашарлатады
Орынсыз болжам жасаудан аулақ болыңыз.
Күніне жүздеген адам келіп-кетеді.
Президенттің отбасы мүшелері, оның ішінде қызметкерлер мен мемлекеттік қызметкерлер
Тіпті бағбандар да тергеуге жатады...
Не болып жатыр?
Тыныш, барлығы жатады.
Аңды күту режимінде ұстаңыз
Не болып жатыр?
Резервтік қуат туралы не деуге болады?
Оны қолмен орнатсаңыз да, апаттық шамдар тек жанады.
Тексеру
Электр жүйесі туралы не айтасыз?
Жауап беру
Не болып жатыр?
Бұл кездейсоқ емес. Мен сыртқа қараймын.
Патрик, жүр.
Түсінікті
Сабыр сақтаңыз және кеңседе күтіңіз.
Баспасөз хатшысы Спейсер, не болып жатыр?
Мен білмеймін. Жарық сөнді...
Артынан шабуыл жасалды
Сіз басқа адамды көрдіңіз бе?
Жоқ
Қауіпсіз баспасөз қызметкері жарақат алды.
Мойын жарақаты бар, бірақ есінде.
Не болды?
Маған біреу шабуыл жасады және медициналық көмек қажет
Мынаны осында қалдыр, мен жоғарыға шығамын.
Баспасөзші нық
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Баспасөз қызметкерінің жүрегі тоқтап қалды, AED қолданады
Баспасөз қызметкері?
Жақын келсе атыңыз
Леон?
Басынан атып таста, тоқтайды.
Кеттік
Зомбилерді жоюды және SWAT-қа электр қуатын қалпына келтіруді қалдырыңыз.
Біз баспанаға барамыз
Олар шынымен зомби ме?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Осы киімде ыстық емес пе?
Жарайды, мен саған Эшли туралы қамқорлық жасадым.
Сіздің осында болуыңыз сізді тыныштандырады.
Дәл осындай жағдай Ракон-Ситиде де болады.
Дайынсың ба?
Президентті қорғап, баспанаға барыңыз
Қандай жағымсыз!
Неліктен мұнда?
Патрик президентті қорғайды
Леон Шенмей, менімен бірге жүр.
Мен саған үлкен үміт артамын.
Эй
Жақсысың ба?
О
Мен аздап ренжідім.
Мен зомбилерді бірінші рет көріп тұрмын.
Мен ертерек құтқарылдым.
Өкінішті, бірақ…
Алыста болсаң да жау екенін білсең, ат.
Оларды баспанаңызға жақындатпаңыз.
Түсіндіңіз бе?
Түсінікті
Жатқан жерің жайлы болсын, қарғыс атсын.
Т-вирус?
Тест нәтижелерін растау керек
Ең үлкен мәселе - зомбилердің Ақ үйде болуы.
Мұны кім жасады...
«Тазалау кезінде кіруге болмайды»
Мен Пенумстанды қолдайтын үкіметтік емес ұйымнанмын.
Мен сұрасам болады ма?
Бірақ мен Юлий деген адам емеспін.
Баспасөз хатшысы Спейсер қазір қайда?
Мен демалыстамын
Демалыс? Мен кездесуді белгіледім
Күнді қате түсіндіңіз бе?
Мен мұнда емеспін. Кешіріңіз.
Леон?
Клэр?
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен Пенумстан уақытша үкіметінің өкілімен келдім.
Мектептер мен ауруханалар салу туралы петиция
Пенумстан?
Америка Құрама Штаттары сол жерде әскер қалдырғысы келеді, солай ма?
Келесі аптада станциялық келісімге қол қою рәсімі болады.
Эй, мен сенің бірдеңе көргім келеді.
Бұл не?
Оны бір бала салды.
Алты жыл бұрын Пенумстандағы азамат соғысы
Бұл Ракон қаласы сияқты емес пе?
Мен шындықты білмеймін, бірақ
Осы суретке қарағанда——
Вирус тудыруы мүмкін
Леон, бізде уақыт жоқ, тезірек барайық.
Ол мойнын қорғап қалды
Қазіргі адамдар «Пенумстанның батырлары» ма?
Бұл шынайы
Мен қазір кетуім керек.
Тек қауіпті ештеңе жасамаңыз.
Бұл не?
Леон
Ол костюм саған жараспайды.
Президент Қорғаныс барлау агенттігінің (ІІД) хакерлік талдауына сәйкес
Қытайға қарсы өте құпия файлдарға қол жеткізілді
Қытай?
Шанхайдағы Биология ғылымдары институты туралы мәліметтер
Биология ғылымдары институты?
Джейсон мен оның достарына тергеуге рұқсат етіңіз.
Бірден рұқсатпен
Қытайды арандатуға асықпа
Ішкі қауіпсіздік департаменті (DHS) және ЦРУ рұқсаты...
Президент
Бұзушылықтан кейін вирустық оқиға орын алды.
Ақ үй——
Бізге шабуыл жасалды!
Жарайды.
Жалғастыру.
АҚШ әскери-теңіз базасы Гуам-Апра порты
АҚШ Әскери-теңіз базасы Гуам Апра Порт Вирджиния А класындағы модификацияланған ядролық сүңгуір қайық.
АҚШ Әскери-теңіз базасы Гуам-Апра порты Шығыс теңіз флотының тікелей астында, сізді көлік қорабында тасымалдаңыз.
Токай флотының дәл астына барып, сізді көлік алаңына апарыңыз.
Межелі жерге аман-есен жеткізіңіз
Бұл ең озық стелс технологиясымен жабдықталған сүңгуір қайық.
Мен осындай тапсырманы күттім.
Жасырын жүргенде шу шығармаңыз. Бұл халықаралық мәселеге айналса...
Сүңгудің басталуы
Сүңгу тереңдігі 15 фут, бұрышы 5 градус.
Сүңгу тереңдігі 15 фут Бұрыш 5 градус
Сонымен стратегия қандай?
Биология ғылымын зерттеу институтына үш адам кіріп келеді.
Рұқсатсыз кіру және биотерроризмнің дәлелдерін ұрлау.
Мәліметтер қонғаннан кейін талқыланады.
Неліктен оны бұзуға болады?
Мен қазір жауап бере алмаймын, бұл өте құпия.
Институттың мәліметтері қандай?
Бұл да өте құпия
Ол қашан аяқталады деп жоспарланған?
«Аса құпия»
Жабдықты тексеріңіз
Үзіліс жасаңыз
Бұл тамаша
Бөлшектерді алғаннан кейін тамақ ішуге қалай қарайсыз?
Иә, бірақ мені бір жас жігіт күтіп тұр.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Қосымша ақпарат қатаң құпия болып табылады.
Әзірге.
Хироюки Кобаяши жетекшілік етеді
Жапон субтитрлері Канан Фукузава
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory